だりぃ
好沒勁
なんで親睦会でカラオケなんだ
為什麼團建要來KTV啊
早く終わらねえかな
能早點結束嗎
絕對要拿下的氣場
モテるってのも大変だな
受歡迎也挺辛苦的
あんれ　そこ
那邊的
誰もいないじゃないっすか
這裡怎麼就你一個人
新卒の六角
應屆新人六角
拝啓
敬啟
ありきたりな日常
這平淡無奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
從變為影視劇目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌搖曳 雀躍高鳴
気の利いた言葉が出てこないな
說不出漂亮的話語
考えたってわからない
怎樣思考都不得其解
怖がったって進まない
心生憂懼而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都獻給你
逆らえない想いがここにあって
此處有無法違背的心意
絵空のような恋があって
此處有幻夢一般的愛戀
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我間的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要觸碰 想要傾聽 想更加了解你
この想いはもう
這份思緒到如今
止まらないから
已無法再按捺
安達さん　こんな所にいたんすか
安達前輩 原來你在這裡呢
いたよ
一直在這裡
オーラなさすぎて気付かなかったっす
你存在感好弱 我都沒注意到
コイツ　チャラくて苦手なんだよな
這傢伙太自來熟了 有點難搞
隣失礼しまーす
我坐你旁邊囉
なんで座るんだ
怎麼就坐下來了
もっと盛り上がりましょうよ
燥起來燥起來
気持ちわる　ちょっと飲み過ぎたかな
難受 可能有些喝多了
でも俺が盛り上げていかないと
但我得努力讓場子熱起來
コイツ…
這傢伙…
腸胃藥
針對飲酒過量造成的燒心與不適
なんすか　安西さん
這是什麼 安西前輩
安達な
是安達
お前　ちょっと飲み過ぎだろ
你喝得有點多了吧
無理して盛り上げなくていいから
不用勉強自己活躍氣氛的
なんで持ってんすか　こんなの
你為什麼會帶著這個啊
俺もそんなに酒強くないから
我也不是很能喝酒
こういうときのために一応な
以防萬一就隨身帶著了
あざす
謝了
意外と気が利きますね　安藤さん
沒想到你還挺細心 安藤前輩
安達だ
是安達
じゃ　遠慮なく頂いて
那我就不客氣啦
待て
等等
それ酒だろ
那是酒吧
ちゃんと水で飲め
好好用水喝藥
マジ優しいっすね
你也太體貼了吧
もう　こぼれてるぞ
真的是 水都撒出來了
ほら　こっち向け
把臉轉過來
ったく
受不了
すみません
不好意思嘛
あざっす　安野さん
謝謝啦 安野前輩
安達　お前もうわざとだろ
是安達 你是故意的吧
何がっすかあ
你在說什麼啊
ごめん
打擾
黒沢さん　どうしたんすか
黑澤前輩 怎麼啦
俺んときと態度違うぞ
這跟對我的態度不一樣吧
隣の子が六角のこと気になってるぽくて
坐我旁邊的女生好像對你有點意思
マジすか
真的假的
よかったら行ってあげて
過去陪她聊聊怎麼樣
ぜひ
義不容辭
あざす
謝啦
隣よろしく
那我就坐你旁邊了
いやいやいやいやいやいやいや
不不不
あの子たち六角のこと気になってるとかないだろ
那幾個女生不可能對六角感興趣的吧
いや　でも　コイツのことだから
不過這傢伙的話
マジで優しさでってことも…
可能真是因為出於好意才…
どっちだ
是哪種呢
そうだ　触ればわかる
對了 碰一下不就知道了
いや　これ　どうやって自然に触ればいいんだよ
啊這 要怎麼自然地碰到他啊
ええい　ままよ
不管了 上了
そういえば　今日は…
說起來 今天…
なに
怎麼了
近っ
好近
無理　不審者じゃん
不行 這不是流氓嗎
下意識想到的
居然是「長得好帥」
不甘心
ハッピーエンドの途中
在抵達美滿結局的路上
焦る　I want you
黒沢くんは歌わないの
焦慮的我需要你
黑澤不唱歌嗎
僕は　ちょっと
我就算了
あれ　歌わねえの
咦 他不唱歌嗎
なんでもできるヤツだし
還以為像他這種全能的人
カラオケもそつなくこなすと思ってたんだけど
唱歌也是手到擒來呢
もしや音痴
莫非他五音不全
この顔で音痴とかメッチャおもしろいじゃん
長著這張臉要是五音不全的話也太有趣了吧
聞きたすぎる
我可太想聽聽了
イェーイ　ありがとうございました
耶 謝謝大家
六角うまかったなあ
六角唱得不錯嘛
すみません
不好意思
やっぱり僕もいいですか
要不然也讓我來一首吧
ぜひぜひ
務必務必
この曲　難易度高そうだけど　大丈夫か
這首歌好像挺難唱的 沒問題嗎
逆らえない想いがここにあって
此處有無法違背的心意
絵空のような恋があって
此處有幻夢一般的愛戀
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我間的故事
ヤバい
救命
イケボ営業黒沢先輩の伝説の歌声
能聽到男神銷售黑澤前輩傳說級的歌聲
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要觸碰 想要傾聽 想更加了解你
聞けてマジ感激っす
真令人感激涕零
完璧人間め
討厭一些完美人類
この想いはもう
這份思緒到如今
なんかムカつく
莫名有點不爽
止まらないから
已無法再按捺
いつまで隣にいるんだろう
他要在我旁邊坐到什麼時候
安達　このピザなかなかうまいぜ
安達 這披薩味道還不錯喔
ホントだ
還真是
黒沢さん
黑澤
お隣いいですか
可以坐你旁邊嗎
なんか来た
有人來了
邪魔
礙眼
なんでこんなヤツが黒沢さんの隣に
黑澤先生旁邊怎麼會有這種人
こわっ
好恐怖
俺　あっちで飲んでくるわ
我去那邊喝酒吧
安達
黒沢くん　飲んでるかね
黑澤 有沒有在喝啊
はい
有的
なんでこんなヤツが　か
怎麼會有這種人 嗎
まあ　確かにそうだよな
確實是這樣
なんであんなイケメンが俺なんかに…
他那樣的帥哥怎麼會對我…
すみません
不好意思
いけない　ボーッとしてたかも
不好 剛才好像在發呆
事務の藤崎さん
是事務員藤崎小姐
いえ　こちらこそ
不 我才不好意思
皆さんに追加の注文を聞いてるんですけど
我正在問大家要加什麼飲料
安達さんも何か要りますか
安達先生想來點什麼嗎
そんなのおのおのでやればいいのに
這種的大家自己點不就好了
私も飲みたいから
因為我也想喝
ついでにみんなの分もってだけです
就順便幫大家一起點了
そうですか
這樣啊
じゃあ　ウーロン茶を
那我就要烏龍茶吧
はい　ウーロン茶ですね
好 烏龍茶是吧
前からいい人だなって気になってたけど
我之前就覺得她人很好
やっぱり優しいな
果然好溫柔
私ちょっとお手洗いに行ってきます
我去一下洗手間
はい
好的
あんな子が俺のこと好きだったら…
如果像她那樣的人喜歡上我的話…
なんて　そんな都合のいいことあるわけないよな
想什麼呢 哪有這麼正好的事情
安藤さん　俺最近サウナにハマってるんすよ
安藤先生 我最近迷上三溫暖了
今度一緒にどうすか
回頭要不要一起去
だから　安達
都說了 是安達
やっぱ　こういう飲み会苦手だわ
我果然應付不來這種聚餐啊
ちょっとだけいいじゃんかよ
稍來一下又不會怎麼樣
や…　やめてください
請… 請不要這樣
ぶつかってきたのそっちじゃん
是你先撞上來的吧
すみません
十分抱歉
一緒に歌おうぜ
來一起唱歌嘛
安達さん
安達先生
助けて
幫幫我
なんだあ　お前
你是誰啊
見るからに酔っ払いじゃん
一看就知道喝醉了
怖い　無理
好可怕 我要不行了
でも　ここで逃げたら男じゃない
但如果在這裡退縮了 還算什麼男人
あの　彼女嫌がってるんで
那個 她已經很抗拒了
や…　やめていただけないでしょうか
能… 能請你們別這樣做嗎
お前に関係ねえだろ
這跟你沒關係吧
ででで…　でも無理やりはよくないと思います
但但但… 但是我覺得強迫別人不是一件好事
うるせえ
閉嘴
陰キャが生意気にイキがってんじゃねえぞ
弱雞少給我逞英雄
やっぱり慣れないことするんじゃなかった
果然不該做這種不擅長的事情
失礼
打擾了
安達に触るな
別碰安達
黒沢
黑澤
なんだお前
你又是誰
楢崎コーポレーションの方ですか
原來是楢崎公司的諸位啊
お互いせっかく羽を伸ばしに来てるんですから
大家都難得出來放鬆一下
冗談はほどほどにしていただけませんか
注意一下開玩笑的分寸如何
失礼しました
冒犯了
すみません　助けていただいて
不好意思 謝謝你們幫我
い…　いや　俺は何も
不用… 我什麼都沒做
災難だったね
真是無妄之災
大丈夫
沒事吧
はい
沒事
ありがとうございました
謝謝你們
複雑
心情複雜
助けてもらったけど
雖然他幫了我
何もできなかった俺と
但做什麼都一事無成的我
何をしても様になる黒沢
和做什麼都像模像樣的黑澤
余裕ありすぎて　ムカついてきたな
他太從容了 真不是滋味
なんでここにいるんだよ
你怎麼會來這裡
安達　気分悪そうだったから
我看你好像不太舒服
大丈夫かなって
有點擔心你
あれ
等一下
安達　ケガしてる
安達你受傷了
どこ
哪裡
ここ
這裡
ネクタイをつかまれたときに爪でもかすったかな
大概是他抓我領帶的時候被指甲刮破了吧
ちょっと待って
等一下
たしか財布に
我記得是在錢包裡
はい
給你
お…　おう
好
用意いいな
裝備真周全
あれ
咦
奇怪
貸して
給我
失敗したな
真失敗啊
いくらなんでも
不管怎麼說
こんなとこまで追っかけたり
我都不該逼他到這個地步
席を交換したり
又是交換座位
カラオケで張り合ったり
又是跟人比唱歌
強引っていうか
是太強硬了嗎
安達も引いたよな
安達也反感我了吧
引いたっていうか…
與其說是反感…
ホント　安達のことになると余裕ないな　俺
真是的 一牽扯到安達我冷靜不下來
六角や藤崎さんにも嫉妬するなんて
還嫉妒上六角和藤崎了
六角も藤崎さんも俺のことなんかなんとも思ってねえぞ
六角也好藤崎也好對我完全沒有那種意思吧
ホント　自分がこんなに心が狭いなんて知らなかった
我都不知道原來自己心胸這麼狹隘
これでよし
這樣就好了
黒沢のこと　今まで
我一直以為
完璧でいつも余裕のあるヤツだって思ってた
黑澤是個從容又完美的人
けど本当はそうじゃなくて
但其實不是這樣
悩んだり　焦ったりしてたんだ
他也會煩惱也會焦慮
俺と同じように
就像我一樣
ヤバい
不妙
俺たちも戻るか
我們也回去吧
ちょっとかわいいかもとか思ったりして
突然覺得他有點可愛
黒沢
黑澤
その
那個
助けてくれてサンキュな
謝謝你來幫我
大げさだな
太誇張了吧
今のは触れなくてもわかる
現在哪怕不用碰也能明白
うれしそうだ
他很開心
なあ　アイスとか食べたくね
想不想吃冰淇淋
こっそり食いに行くか
那我們偷偷去吃吧
いや　サウナホントに一緒に来てもらえてうれしいっす
好開心 你們真的跟我一起來洗三溫暖了
休日出勤のところ
明明是休息日上班
せっかく早上がりできたのにな
還難得比平常早下班
まあまあ　タダ券があったんで
好啦好啦 正好有代金券
癒やされていきましょうよ
好好去放鬆一下嘛
黒沢さん　体すげえっすね
黑澤先生身材可真好啊
モデルみてえ
像模特兒一樣
そう
是嗎
なんかスポーツやってるんすか
有在做什麼運動嗎
一応ジムに
都是去健身房
もう30だし
畢竟已經30了
健康のためにね
為了健康嘛
マジすかあ
這樣嗎
俺も行こうかな
我要不要也去呢
なんて
才不是呢
こういう日がいつ来てもいいように
為了不知何時能到來的這一天
ふだんから筋トレ頑張ってたんだよな
平時我就在努力鍛鍊肌肉
だって　安達にだらしない体　見せたくないし
因為不想被安達看到我走形的身體
まあ　安達が俺の体なんか興味ないのは　わかってんだけど
雖然知道安達對我的身體沒有什麼興趣
こんな近くに無防備な姿の安達がいるなんて
能在這麼近的距離看到安達毫無防備的姿態
わかってはいたけど
就算清楚沒什麼
いざとなると安達のことを直視できない
但到關鍵時刻還是沒辦法直視安達的身體
正直　少し不安だ
說實話有點沒把握
このあともし安達のすべてが見えてしまったら
之後要是看到了安達的全部
改めて安達は男なんだって現実を知ることになる
我會再次意識到安達是個男性的現實
安達のことは好きだし
我喜歡安達
今まで妄想したりしたけど
之前雖然也幻想過
俺は今まで女の人としかつきあったことなかったし
但到目前為止都只和女性交往過
実際に見たら　どう思うのかな
真看見了的話 我會怎麼想呢
もう無理
已經不行了
熱すぎる
太熱了
俺は出る
我要出去了
ちょっとポヨってるおなか
微胖的小肚子
メチャクチャかわいい
也太可愛了吧
白くてスベスベだし　白玉か
又白又光滑 是白玉嗎
ポヨポヨですげえ気持ちよさそう
又軟又彈 看起來好舒服
太過強烈的心聲會透過水蒸氣傳導
いや　絶対気持ちいいじゃん
不對 摸起來絕對很舒服吧
クッソォ
可惡
触りてえ
好想摸摸啊
運動しよ
開始鍛鍊吧
じゃあ俺　あっちなんで
那我從這邊走了
おつかれっしたあ
辛苦啦
おう
你也是
安達はこっちだったよな
安達是從這邊回吧
風が気持ちいいな
風吹著真舒服
サウナも意外と悪くなかったな
沒想到洗三溫暖還挺舒服的
安達　こっちこっち
安達 看這邊
ちょっ　なんで撮ってんだよ
等一下 幹嘛要拍我啊
つい
不知不覺就
消せ
刪掉
ヤダ
不要
恋人だったら
如果是戀人的話
写真とかも許されるのに
拍個照他肯定會同意的
やっぱり　同僚とはいえ
果然作為同事
撮るの変かな
拍照很奇怪吧
最初はただ　そばにいられたらって思っただけだったのに
明明一開始只是想待在他身邊
どんどん欲張りになってくな
變得越來越貪心了啊
額へのキスは嫌じゃないって言ってくれたし
雖然他說不討厭我親額頭
前より一緒にいる時間は増えたけど
在一起的時間也比以前多了
安達の好きは　きっと友人としての好きで
安達的喜歡 肯定是作為朋友的喜歡
俺とは違う
跟我不一樣
わかってるけど
雖然清楚這一點
やっぱりつらいな
但還是好難受
大丈夫
沒事吧
安達って　優しいな
安達 好溫柔啊
あのときも
那個時候也是
黒沢くん　遊ぼ
黑澤來陪我玩吧
私と遊ぶの
是和我一起玩
俺は昔からこの顔で得することが多かった
我從以前開始就因為這張臉得到了很多
きみ　芸能界に興味ない
你對娛樂圈有興趣嗎
好きです
我喜歡你
御社のお客様のような安定な感度の高い…
像貴社的客戶那樣穩定又敏銳的…
けれど…
但是…
社会に出たら反感を持たれることが増えた
走入社會後招來的反感也增多了
チャラチャラしやがって
花花公子罷了
顔だけのくせに
不過是靠那張臉
男らしくねえんだよ
一點都不像個男人
あらゆる努力を重ね
我日復一日不斷努力
結果も出してきたが…
雖然也取得了一定成果…
本日はお招きいただきありがとうございます
感謝您今天能邀請我過來
改めまして　営業部の黒沢と申します
重新允許我自我介紹一下 我是營業部的黑澤
あら　あなたがあの…
哎呀 你是就是那位…
おうわさはかねがね
久仰大名了
こちらこそ
我才是
まさか松浦社長と　こうしてじきじきにお会いできるとは
沒想到能有幸見到松浦社長
御社が先月出された新商品のコンセプトも…
貴社上個月推出的新產品的概念…
あら　もうそのへんで
討厭 別說這個了
堅苦しいわよ
你太嚴肅了
真面目ね
真是認真啊
今日はオフなんだから
今天難得休息
仕事の話はやめて
不要聊工作啦
わかりました
知道了
それでは　由紀子様
那就 由紀子小姐
まあ　ノリがいいわね
嗯嗯 真開竅
あなたこのままうちの秘書になっちゃわない
不如你來做我的秘書吧
いえ　僕なんかでは
哪裡 我可沒辦法勝任
かわいい
真可愛
気に入ったわ
我很滿意你
それじゃあ
那麼就
乾杯
ねえ　あなた　全然飲んでないじゃない
你完全沒在喝吧
すみません
不好意思
僕　あんまり強くなくて
我 酒量不太好
何言ってんの
說什麼呢
お酒は慣れよ　飲んでいけば飲めるようになるだから
酒量這東西 要喝了才能練出來
安達
アイツ要領悪くて
這傢伙有點一根筋
うまくかわせないんだよな
不太能應酬吧
ちょっ
等一下
なあに
又怎麼了
私のお酒が飲めないの
你不喝我的酒嗎
すみません
對不起
コイツ　ノリが悪くて
這傢伙 不太懂規矩
代わりに僕がいただきます
換我來喝吧
さすが黒沢くん
真不愧是黑澤
顔だけじゃなくて　いけるのね
不光長得帥 酒量也很好啊
はい
謝謝
ねえ　あなた
黑澤
本当に気に入ったわ
我真的很喜歡你
このあとゆっくり私と…
之後要不要跟我去…
すみません
很抱歉
ちょっと失礼します
失陪一下
なんなのよもう
他什麼意思啊
失礼いたしました　社長
不好意思 社長
申し訳ございません
真的非常抱歉
ったく　黒沢のヤツ　社長の不興を買いやがって
真是的 那個叫黑澤的傢伙搞得社長很不盡興
顔だけがとりえのくせに　いらんことするから
明明就是靠那張臉 還整這些彎彎繞繞
笑ってこび売ってりゃ営業が務まるヤツは根性がねえよな
靠賣笑賣臉跑業務的傢伙 腰都是軟的吧
そんな…
我哪有…
ふいに息苦しくなって
突然就覺得自己喘不上氣來
でも　そんなとき
但是 在那個時候
大丈夫か
你沒事吧
なんとか
還好吧
みんなは
大家呢
もう帰った
已經回去了
そうか
這樣啊
じゃあ俺らも…
那我們也…
ムチャすんなって
別勉強了
しばらく横になってろよ
暫時還是躺著吧
いや　でも
但是
いいから
好了
何やってんだろうな　俺
我這是在幹什麼呢
俺なんか　顔要員なのに
我明明是去賣弄姿色的
社長怒らせて　ホント役立たずだわ
還惹社長生氣了 真是沒用啊
ただの同僚相手に　何を言ってんだろ
我對普通的同事說這些幹什麼
そんなことないよ
沒這回事
いつも営業先のこと　すごいリサーチして
每次都很快就能調查清楚客戶的事情
製品のことも全部覚えてきて
產品的資訊也都記得很清楚
今日だって　お酒俺が飲めないから
今天也是 因為我不能喝酒
代わりに飲んでくれて
還替我擋酒
なんだよ
怎麼了
いや　黒沢って
不是 因為黑澤
いつも完璧ってイメージだからさ
一直給人一種完美的印象
弱ってるとこ見るの　新鮮だなって
看到你弱勢的一面 還挺新鮮的
なんだ
怎麼了
今のドキッて
剛才的心動
おかしくないか
這也太怪了
あれ
奇怪
顔が赤くなったな
你臉怎麼這麼紅
大丈夫か
沒事吧
大丈夫　大丈夫
沒事 沒事
ホントか
真的嗎
顔赤いぞ
臉很紅喔
きっと
一定是
酒のせいだ
因為喝了酒
こんなに心臓がうるさくて
心臟才這樣躁動
涙が出そうになるのは
連淚水都要溢出眼眶了
あれから数か月
那之後過了幾個月
気を付けろよ
気付けば安達のことを目で追うようになった
要當心喔
注意到的時候 目光已經離不開安達了
まさかこの年になって
沒想到到了這個年紀
こんな初恋みたいな気持ちになるなんて
竟然還會有這樣初戀一樣的感覺
すみません
不好意思
ありがとうございました
太謝謝您了
何があるかわかんねえな
人生會發生什麼真是完全說不定呢
いえいえ
不會不會
ほら　バイバイは
快和哥哥說拜拜
バイバーイ
拜拜
安達って　ホント優しいよな
安達真是個溫柔的人啊
いつも周り見てるしさ
我一直在旁邊看著你
そういうとこすげえ好き
最喜歡他的溫柔了
優しい？
溫柔？
そうかな
有嗎
俺さ　ぶっちゃけ陰キャだし
說實話 我是個陰沉的人
こんなヤツに助けられても　迷惑かなって
就算被我這種人幫助了 也會覺得很困擾吧
前まで動けなかったこと多かったし
之前有很多時候都沒能伸出援手
でも　そうだな
但是 可能是
最近は黒沢が…
最近因為黑澤…
いや
不對
黒沢といること多いから
是因為和黑澤待得久了
自信がついたのかも
感覺自己也變自信了
もう　ずるい
太犯規了
サンキュな
謝謝了
そうやってまた俺に期待させて
又這樣勾起我的期待
これ以上　好きにさせてどうしようっていうんだよ
讓我變得更喜歡你了要怎麼辦啊
それ　俺と関係なくない
那應該跟我沒關係吧
あるある
有的有的
たぶんな
大概吧
安達は　ちょっとしたことで俺を不安にさせたり
安達的一舉一動都能讓我感到焦慮
メチャクチャ幸せにしたりする
或是讓我感覺很幸福
じゃあ　お礼はツーショット写真で
那作為回報 兩個人一起拍照吧
まるで魔法みたいって言ったら
如果跟他說「這就跟魔法一樣」
ほら
來拍啦
安達は笑うかな
安達會笑我嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  鹹魚　校對：羽聲　時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
すげー可愛いすげー好き
超級可愛 超級喜歡
やばいめっちゃドキドキする
糟糕 心臟瘋狂在跳
指の隙間でチラ見
透過指縫悄悄看
最初はただ
一開始只是
僕にはもったいないって？
都說給我太浪費了
そばにいられたらって
想待在他身邊
今までだったらそれで終わり
在這裡放棄的話一切就結束了
思っただけだったのに
只是這樣想罷了
一味違う…This love
這種愛情有些另類
Wow
まさかこの年になって
沒想到到了這個年紀
こんな、初恋みたいな気持ちになるなんて
竟然還會有這樣初戀一樣的感覺
ああもうずるい…
太犯規了
これ以上どうしろっていうんだよ
再這樣下去我要怎麼辦才好
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬間的心臟跳動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
聽到了心聲 不會吧 是魔法?!
ヤバい…近いっ…可愛いーっ！
糟糕 好近 好可愛
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也無法對你視而不見
夢でも　胸高鳴り
身處夢境也心跳如擂鼓
運命変えちゃう Love
改變命運的愛情
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天哪
ハッピーエンドの途中
在抵達美滿結局的路上
焦る　I want you (Yeah)
焦慮的我需要你
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹顏色 同你創造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
もう～幸せすぎる…
這也太  太幸福了吧
イエーイ　カラオケもサウナも楽しかったすね
耶 卡拉OK和三溫暖都玩的很開心
アダウチさん
報仇雪恨先生
仇討ち？
報仇雪恨？
もはや苗字ですらねえ
這已經不是姓了吧
あちこちさん？
這裡那裡先生？
あめとむちさん？
糖和鞭子先生？
あべかわもちさん？
安倍川餅先生？
こいつ…
這傢伙…
と苛立ちながら
雖然很想揍他
次回
下一回
第４話
第4話